(木下まいる) 未来ちゃん
それって なんの話？
(香月未来)
俺は まいるが好きって話
ごめん
俺のことばっかり
でも 俺は男として
まいるのことが好きだから
それだけ覚えといて
あ… いったん…
いったん持ち帰ります！
はぁ… はぁ… はぁ… はぁ…
(まいる)
<私の事を
本当に好きって――>
うそぉぉ～！
(まいる)
<いつから未来ちゃんは
私のこと…>
<未来ちゃんは
小学１年生の時から一緒で――>
<男女の関係なんて
考えたことなかったから…>
(まいる)
<思い出せ
未来ちゃんは 小学生の時から――>
やめろよ！
行けよ！ ほら
未来ちゃん？
ちゃん付けで呼ぶんじゃねえよ
言っとくけどな――
お前みたいなブス――
好きなんかじゃねえかんな
(まいる)
(香月) 何言ってんだよ
そんな昔のこと覚えてねえよ
えっ？
俺は――
男として
まいるのことが好きだから
未来ちゃん
ちゃん付けすんじゃねえよ
お前みたいなブス
好きなんかじゃねえからな
好きだから
好きなんかじゃねえよ！
(香月) 好きだから
(小学生の香月) 好きなんかじゃねえよ
うお～！
どっちなの～！
(香月) おはよう
ん？
い～や～！
♪～
～♪
(担任) いいか
来週 学園祭の係決めするからな
おのおの やりたいものを
決めておくようにな
いいな？
(生徒たち) は～い
(担任) あっ そうだ 横山
お前 学園祭のことでさ
あとでちょっと相談あるからさ
職員室まで来てくれ
(まいる)
<あんな急に
“男として”とか言われても――>
<これって
なんかの罰ゲームかなんか？>
<もう これは
聞き間違いってことにしよう>
(松丸綾乃) あんた
学祭で顔芸でも披露すんの？
うわ～！
声がおっきい
すいません
いつから
いらっしゃったんですか？
結構 初めのほうから
なんかあった？
ええっ!?
なぜでしょうか？
分かりやすく動揺してるから
さすが恋愛スナイパー
侮れません
はあ？ 何？
あっ いえ… あ…
なんでもありません
全て 私の勘違いでしたので
ふ～ん
まあ 私には関係ないけど
あんたさ――
学祭の係 買い出し係に
立候補してくんない？
買い出し係ですか？
そっ
学祭中は
他のクラス見て回りたいから――
受付とか お化け役は
やりたくないし
だからといって――
買い出しでは
荷物持ちたくないから――
一緒なのは
言うこと聞いてくれる人がいいし
言うこと聞いてくれる人ですか…
あ～あ…
私って なんだかんだ言って――
あんたのこと助けてると
思うんだけどな～
わたくし――
買い出し係に
立候補させていただきます
そう
じゃあ よろしく～
(足音)
(木下ふわり)
帰ってきた 帰ってきた
未来ちゃん
(香月) なんすか？
(ふわり) まいるのことで――
ちょっとお願いしたいことが
あるんだけど
えっ？
まいる？
(まいる) <あれから未来ちゃんは
特に何も言ってこない>
こんなに小さい時から
一緒だったんだ…
(玄関のチャイム)
誰だろ？
今日ふわりちゃん 出張なのに
(まいる) どなた様でしょうか？
新聞も英会話も結構です
(香月) 俺だけど
未来ちゃん!? どうして？
なんだ？
ふわりさんから聞いてないのか？
最近 ここらで痴漢騒ぎあるだろ？
だから出張の間だけ
泊まってくれって言われたんだ
えっ？ え…
ってことは この家に
未来ちゃんが泊まるってこと？
うん だからそうだって
ええ～！
あ… あの…
テレビでもつけようか
いや…
いいよ
そっか
じゃあ アイドルのＤＶＤでも…
ん？
…は 興味ないよね
じゃあ えっと
ご飯食べた？
ああ…
そういえば おなかすいてるかも
今 ご飯作るね
(香月) なあ まいる
(通知音)
はい!?
なんか音聞こえるけど…？
(通知音)
お風呂が沸きました
ふぅ～…
(まいる)
<確かに小学生の頃は
よく お泊まり会してたけど…>
<未来ちゃん
一緒に寝てくれたんだよなぁ>
うん？
はっ！
<お布団なかったら
どうしたらいいんだろう>
(香月) あ～ さっぱりした
ひゃあ～！
先に悪いな
あ… いえ
とんでも ございま…
ぬん
ぬん？
(香月) どした？
(まいる) ああっ！
あ… なんでも ありま…
すん
すん？
あっ 俺 ソファで寝るから――
なんかあったら起こせよ
はい
はぁ…
眠れない…
(香月) まいる
なんだ？
なんかあったのか？
大丈夫
ごめん 起こしちゃったね
飲み物 欲しかっただけだから
眠れないのか？
うん
ちょっと話すか？
(香月) サンキュー
俺がいるから眠れないのか？
えっ？
だったら 気ぃ使わせたな
あ… いや…
えっと…
バーカ
なんもしねえよ
ごめん
まいるに――
ちゃんと好きになってもらってから――
なんかするからよ
お前――
今パニクってんだろ？
えっ？
俺が突然キャラ変わったからさ
困らせて――
ごめん
未来ちゃん
小学生の頃――
“お前なんか好きじゃない”って
言ってたから――
嫌われてると思ってた
あっ いや…
あれは まいるとのこと――
他のやつらに からかわれて――
照れくさくて――
思わず言ったんだ
俺は――
あの頃から
お前のことが好きだったんだ
俺――
まいるを好きってことで
ウソつくの――
もう やめたから
もう寝ろよ
俺も寝るから
うん
(まいる) おやすみなさい
おやすみ
(まいる)
(ため息)
(熊田天佑) 悪い もう少しだから
(まいる) いえいえ
私の方こそ すみません
仕事場にまで押しかけてしまって
(熊田) よし
(まいる) これ よかったら…
助かるよ
(熊田) いただきます
で…
何？
実は――
幼なじみの未来ちゃんに――
告白されまして
未来ちゃんって――
確か 隣の家の人だよね？
そうです
小学生の時から一緒でして
ただの幼なじみだと思ってたのに――
向こうは そうじゃなかった
そうなんです
もう それはそれは
えらいびっくりでして…
それで――
どうしたらいいか分からないと？
そうなんです
あんたは？
その彼のこと どう思ってるの？
よく分からないです
ずっと嫌われていると思ってたし
でも――
好きっていうことを――
きちんと何度も言ってくれて…
うれしかったんだ
“困らせてごめん”とも言ってくれて
(熊田) ふーん
彼は あんたの気持ちも
ちゃんと分かってくれる人なんだ
はい
彼の外見は？
どう思う？
すごく かっこいいと思います
(熊田) あんたのこと――
ほんとに好きだと思う？
俺は――
あの頃から
お前のことが好きだったんだ
たぶん
彼は浮気する人だと思う？
(香月) 俺は――
“この人じゃないと絶対ダメ”って
思える人としか――
付き合いたくないんだ
絶対――
しないと思います
そっか
それは安心だ
運命の人
意外と すごく近くにいたのかもな
ははあ～
ありがたき お言葉
しかと受け止めます
(教師) これは じゃあ香月
答えてみて
(香月) はい
ｙイコールａのｘ乗 大なり０です
(教師) 正解
さすが学年３位だな
(まいる)
(女子たちの歓声)
<そこには
私の知らない未来ちゃんがいた>
(横山) では 続きまして
買い出し係ですが
他に いませんね？
では 買い出し係は
松丸さんと木下さんで決定します
(香月) あの…
(横山) 香月くん どうしました？
買い出し係――
男手も必要だと思うんで
俺も入りたいんですが
(横山) ああ なるほど
それも そうですね
分かりました
では 買い出し係は３名とします
(綾乃) ああ！
(綾乃) あ～！
バナナジュースだ～！
(綾乃) あっ あのお店 かわいい
ちょ 見てくるわ
なんか その辺で待ってて～
(香月) 松丸のやつ――
寄り道したいがために
買い出し係になったな
それと――
学祭の間
なんの係もやりたくないんだって
他のクラス回りたいから
あいつの作戦能力は すごいな
敵にしたくないタイプだ
アハハ…
あっ
未来ちゃんは
買い出し係で大丈夫だったの？
陸上部の練習とかもあるでしょ？
他の部活やってる人
みんな 楽な係やってない？
陸上部は しばらく大会とかないから
大丈夫だよ
それに――
まいると一緒にいる時間が
増えると思ってさ
なんかさ――
買い出し係ってデートみたいだよな
…って 俺も松丸のこと言えないか
(まいる) デート…
(綾乃) あんま大したの なかったわ
何？ 木下まいる どうしたの？
(香月) 今日の買い出し 終わりか？
(綾乃) うん
う～ん そうだねえ
今日は とりあえず終わりかな～
学校戻って
領収書精算したら解散にする？
領収書!?
あんた
まさか もらうの忘れたの？
すいません
ほんと どんくさいんだから…
(まいる) 私 すぐ行ってきますので
待っててください
(香月) 一緒に行くか？
(まいる) 大丈夫
で？
どうなってんの？
どうって 何が？
ふ～ん
ようやく素直に告白したってところか
わざと２人っきりにしてやったんだ
それぐらい教えろよ
この松丸綾乃様が――
人の恋路に気づかないわけないだろ？
イッヒヒヒヒ…
ちょ… 怖いよ
で？
(まいる) ありがとうございました
(工藤成太朗) 久しぶり
ごめん
俺の顔なんか
二度と見たくないよね
大丈夫？
これ使って
じゃあ 俺行くね
(まいる)
(香月) まいる！
どうした？
急いでたら転んじゃって…
ほんとドジだよね
(香月) 立てるか？
(まいる) うん
ありがとう
ごめんね
(香月) 俺 荷物 教室まで運ぶから――
まいるは 保健室行けよ
(まいる) 分かった
ありがとう
(香月) なあ まいる
(まいる) どうしたの？
さっき――
あいつの背中 見えたんだ
会ったのか？
偶然会って――
それで慌てて逃げようと思って――
転んだ
簡単に――
忘れられるもんじゃないよな
俺 行くわ
(綾乃) 何か ご用ですか？
あの… メイクモデルのバイトで
ああ
今日キャンセルになりました
そう… なんですね
(インターホン)
(熊田) はい
メイクモデルのバイトに来ました
(熊田) 今 開けます
モデルの人いなかった？
メイクモデルの松丸綾乃です
(綾乃) いやいやいや… ちょっと…
(熊田) 目開けていいよ
次は 眉だな
(綾乃) そういえば――
木下まいるに新しい恋の予感ができたの
知ってます？
(熊田) 知ってる 動かないで
なんだ あいつ
天佑先輩には相談すんだ
動かないで
お似合いだと思うんですよね
香月未来とは
動かないで
ですから――
先輩の肩の荷が下りたってことで――
学祭一緒に回りませんか？
(熊田) よし
次はリップかな
先輩！
行かない
(綾乃) なんで～？
(熊田) 口閉じて
興味ないから
(熊田) よし
完成
完璧だな
どうした？
興味ないって――
学祭とかのことじゃなくて――
私のこと言ってるんだよね？
両方
顔をどんなにきれいにしたって――
好きな人に振り向いてもらえなかったら
意味ないよ
(前原一樹) お前…
女の子には もう少し優しくしろよ
思わせぶりなこと
したくないんですよ
自分がされたからか？
来週――
日本に帰ってくるらしいぞ
鳥谷百々が
(前原) ういっす～
(バーテンダー) いらっしゃいませ
ふわりさん
前原さんじゃないですか
(前原) いや 驚きましたよ
(ふわり) エヘッ…
ここ 前原さん
よくいらっしゃるんですか？
(前原) ええ
先日のことだったら
気にしないでください
あ…
すいません
俺 何も知らなくて
まあ 別に――
隠してるわけじゃないですし
ねえ 前原さん
彼女さん いないんですか？
今は いないです
今は？
実は バツイチなんです
仕事が忙しくて――
寂しい思いさせてたみたいで
捨てられました
そう…
お子さんは？
女の子がいるんですがね
僕は会いたいんですけど――
向こうが どうも嫌がってるみたいで
でも まあ自業自得ですよね
でも――
ご家族のために
お仕事 頑張ってたんでしょう？
まあ そうなんですけどね
でも やっぱり――
大切なものは――
大切だって言わないと
いけなかったんですよね
会話がなかったですから
それは そうかもしれないわね
人の気持ちは――
話さないと伝わらないですからね
ええ
人の気持ちは難しいです
理屈じゃないですから
はい
(まいる)
あっ
(玉井リカラ) あ… あの…
(リカラ) ごめん！
あれ全部ウソだから
私の話なんか
聞きたくないかもしれないけど
あれは――
私が無理やりしたんだ
だから ナルには
なんの気持ちもなかった
すみませんでした
ナルなら――
歩道橋にいると思う
(工藤) まいるちゃん
なんで こんなことしてるの？
俺――
後悔と未練ばっかりだよ
ここにも――
カラオケにも――
公園にも神社にも遊園地にも
一人で行った
まいるちゃんと一緒に行ったとこ全部！
まいるちゃんがいるわけないのに
(携帯電話の振動音)
帰ります
ハンカチありがとうございます
これ返しに来ただけですから
(工藤) まいるちゃん！
私は――
後悔も未練もないです！
私のウソつき
(まいる)
<でも また付き合ったりするなんて
考えられない>
(玄関のチャイム)
未来ちゃん
(まいる) えっ？
ここのケーキ――
昔から好きだったろ？
うん
うちに買ったんだけど――
まいるも好きだったよなって
思い出して
はい
(まいる) ありがとう
あっ ごめん
着信 さっき気づいたんだ
そっか
なあ まいる
ん？
学祭――
一緒に回らないか？
えっ…
うん
やった
ちょっと 二人とも～！
どういうことなの？
えっ？ えっ えっ!?
そういうことなの!?
未来ちゃん ねえ？
(ふわり) う～ん！
未来ちゃんってば――
10年も まいるのこと好きだったのね
この間の痴漢騒ぎの時だって――
部活で疲れてるのに――
すぐに“いいよ”って言ってくれたのよ
(まいる) <未来ちゃんに
成くんに会ってたって言えなかった>
前 まいるが
帰ってこなかった時だって――
すぐに家を飛び出して
捜しに行ってくれて
(まいる)
迷うことないわね
まいる
えっ？
だって それもこれも――
未来ちゃんが まいるのことを
好きだからなのよ
そうよ
これは愛なのよ
これを愛と言わずにして
何を愛というのよ
愛？
そう
未来ちゃんは――
まいるのことが好きだから――
まいるのために頑張ってるの
まいるに振り向いてほしいから――
まいるに優しいの
まいるのことが好きだから――
まいるの好物を知ってるの
(まいる)
(香月) まいる
私と 付き合ってください！
(まいる) 未来ちゃん？
うれしくてニヤける
俺――
今日から――
まいるの彼氏な
ごめん…
(香月) いや…
俺の方こそ――
焦りすぎた
まいると付き合えるのだって――
今――
こうやって
手つないでるのだって――
俺にとっては奇跡なんだし…
気長にいくわ
ありがとう
(まいる) ありがとうございます
わ～！ すごい！ 未来ちゃん！
あ～！
ダメだぁ…
あなたは
隣人に縁がありますね
ニンジン？
(まいる) このあと――
部活の方に
顔出さなきゃなんだよね？
(香月) うん そうだけど
(まいる) そっか…
もし そのあと 時間があったら――
後夜祭も一緒に回りませんか？
今 同じこと言おうと思ってた
(女子) ヤバＴさん入ります！
せっかく見て回れるっていうのに
クソッタレ～！
はぁ…
それって俺のこと？
来てくれたの？
きれいにしたって意味ないって
言われちゃったからな
今日だけな
それでもいい
(熊田) どこ連れてくんだよ？
(綾乃) えっとね まず… わたあめ！
(熊田) わたあめ…
２年１組
おばけ屋敷やってま～す！
(山川 純) ほっ…！
わあぁ～！
(おばけ役) うわぁあ～！
(山川) ああ～！
(２人) うわ～！
(山川) おばけ来た！ うわ～！
はぁ… 怖かった
(携帯電話の振動音)
(まいる) 分かった
(綾乃) うん
彼氏とこういうの
したかったんだよね～
(熊田) 彼氏じゃないけどな
(綾乃) 今日だけは夢見させてよ
あの…
(熊田) ん？
(綾乃) この間――
勢いで言っちゃったけど――
私が先輩のこと好きっていうのは――
本気ですからね
ほんとは
もっとちゃんと告白したかったのに――
先輩の前だと
うまく計算できなくて
ごめん
うう…
“ごめん”
いただきました～
気づいてたのに――
うやむやにして ごめん
あんたと話すの楽しかったから
つい
楽しかったなら
付き合えばいいじゃん！
とりあえず
付き合っちゃえばいいじゃん！
あぁ～！
こんなの松丸綾乃じゃない！
フラれてるのにすがりつくとか最悪！
とりあえずで
付き合ったりはできない
この人と結婚したいって思った人と――
きちんと付き合いたいから
はあ？ 何言ってんの？
10代のくせに結婚とか
何時代の人だよ？
それに…
今は――
誰かを好きになる気持ちになれないんだ
今は？
…ってことは――
昔は いたってこと？
ここで何してるの？
まいるちゃん捜しに来た
なんで？
会いたかったから
(まいる) 何言ってるの？
こういうの迷惑です
私――
後悔も未練もないって
ちゃんと言ったはずですし
(工藤) ウソだ
まいるちゃんは――
まだ俺のことが好きだよ
だから この前――
わざわざ
ハンカチ返しに来てくれたんだろ？
地獄だった
ずっとずっと地獄だった！
成くんと別れて――
どうしていいか分からなくて――
遊園地も――
神社も歩道橋も――
自分も誕生日も嫌いになった！
初めて好きになった人に――
あんなことされて――
ほんと トラウマだよ
(工藤) ごめん
あんなこと絶対に――
二度としない
まいるちゃんを絶対に泣かせない
最後のチャンスが欲しい
俺のところに戻ってきてよ
本気で嫌なら殴って
そしたらやめる
俺の彼女から離れてもらえませんか？
えっ？
まいる――
どういうことか説明して
これは 俺が強引にしたことで…
あんたには聞いてない！
彼女責めるみたいな言い方やめろよ
(香月) だから あんたには聞いてないって
言ってんだろ！
(綾乃) ずっと黙ってる
つもりですか？
言えないってことは――
そういう恋を
してたってこと？
略奪愛とか
ものすごーい年上とか？
人を好きになるのに――
年齢も何も関係ない
あと――
あと 彼氏がいようが
いなかろうが
(走る足音)
ごめん
行く
過保護すぎ
(まいる)
<未来ちゃんに
説明できないから>
今度はどうした？
愚か者め
(綾乃) 今度
ファッションショーやるんですよね？
(まいる) ふわりちゃんの作る
お洋服が大好き
絶対 中止になんかさせない！
(熊田) 何が正しいかとかじゃなくて――
自分がどうしたいかだから
(綾乃) あんたは自分にできることを
すればいいのよ
(熊田) どちらかひとり決めないとな
(まいる) どちらか 一人…